	A cada vez que penso sobre fico refletindo, e quanto mais reflito mais me sinto vazio, vazio como ser vivo, vazio ser humano. Reflito sobre estar aqui e porque estar aqui, reflito sobre o amor e sobre amar, relito sobre a dor e odiar. A cada vez que penso nisso fico mais perdido sobre isso, é tão confuso quando sabemos mas não podemos ter certeza de nada, a certeza de simplismente saber o que aconteceu, esta acontecendo ou o que vai acontecer. Toda vez que penso me sinto pequeno, mas chego a conclusão, se todos somos pequenos, então talvez eu seja grande. Mas... Grande pra quem? Pra mim mesmo? Pro próximo? Ou pra ninguém? Pensar nisso gasta muito tempo, tempo que todos nós não temos, tempo que todos nós gastamos, pensando em nós mesmos. Queria um dia saber, porque (h)á tanto tempo jogado fora. A cada vez que penso, avanço mais no tempo.
	Queria ter um tempo, um tempo a mais que o tempo, pra poder pensar no tempo que deixei de lado pra pensar. Tempo esse que não volta mais, nem mais rapido pra frente vai. Deixando o papo rimado de lado, o que somos nessa vida? Seres insignificantes? Seres muito significantes? Acho que nem um e nem outro, a vida é algo complexo de mais para se pensar em seu tamanho ou importância, escrevo isso não para definir a sua importância caro leitor, mas sim a minha. Toda vez que penso nisso, me reviro e reflito, sobre o meu tamanho no universo. Úniverso esse que não é infito, pois esta em constante expanção, e aquilo que se expande ainda é pequeno, talvez você não entenda esta mensagem, mas não se preocupe, ninguém entende a cabeça de ninguém, nosso cerebros trabalham de forma diferente uns dos outros, isso pode ser visto em alguns desafios que a neurociência passou, como o carro controlado pelo cerebro, algumas pessoas para acelerar deveriam pensar em coisas que gostavam de comer, mas ninguém pensou na mesma comida, isso nos leva a crer que sim, nossos cerebros tem os mesmos estimulos, porém de fontes diferentes, e aqui quero ressaltar uma teoria que criei. Imagine um circulo desenha em sua frente, qual o tamanho dele? Grande, ou pequeno? Não me responda médio por favor, agora se você mostrar este circulo a um amigo seu, qual seria a resposta dele? Talvez a mesma que a sua, porém você não pode afirmar com certeza total, pois o cerebro dele reage de forma diferente ao estimulo. Isso pode ser aplicado aos "problemas" da nossa vida, você agora pode estar em um beco sem saida, ou encarando algo que pode ser considerado simples, mas outra pessoa passando pela mesma situação pode estar se sentindo totalmente diferente de você.
	Nossa vida é uma incognita, o "X" da questão, mas assim como toda histórinha matematica, a valor de maças pra cada um pode ser diferente, por favor, não pense que estou falando de politica aqui, este não é meu objetivo aqui. Nós podemos pensar e tomar atitudes diferentes pra cada coisa que nos deparamos, mas no fim tudo se resume a 0 ou 1, um simples Binario, de fazer ou não fazer? Isso que as vezes nos custa muito tempo, e como a fisica nos diz, toda ação gera uma reação, talvez por isso que hoje em dia nós estamos cada vez sendo mais cautelozos com nossas atitudes, afinal, nos podemos calcular o nosso X, mas não podemos calcular o X alheio, e isso me procupa muito, me preocupa decidir algo que possa fazer mal a alguém, ou quem sabe até mesmo algo que seja bom pra ela e ruim pra mim, e nesse ponto, a ideia da vida Binaria se quebra, pois as consequencias são imensuraveis, não podemos assim como na computação dizer, "true" ou "false" (todo código se basea nisso), mas nos funcionamos assim, nossos neuronios trocam energia, mas não a todo momento, a cada cor que nossos olhos veem, uma cadeia de neuronios é disparada para gerar a imagem que vemos no nosso cerebro, mas se formos pensar como um computador funciona, podemos ter o seguinte 01110010 01100101 01100100 para "red", mas agora se fossemos formar por exemplo a sua tela inteira de cores teriamos mais ou menos 29491200 digitos para montar uma tela com a resolução de 1280x720(HD) imagine isso a cada frame. Mas enfim, nos não somos computadores(?), somos meros humanos, dentro de um úniverso gigante em expanção, mas ainda sim temos nossa importância, tal qual importância que podemos fazer o úniverso parar de expandir se quiséssemos, claro que isto é uma ideia muito absurda, mas quem pode afirmar com 100% de certeza que é impossivel? Nós não conhecemos tudo nem do nosso planeta, quem dirá do úniverso.
	Um questionamento final, você aproveita sua vida? Qual a importância que você da a ela? E quantas coisas você deixou de fazer por mera falta de vontade? Quantas coisas deixou de fazer por outras pessoas? Você é realmente você? Ou vive uma mentira? Você está realmente bem?